お時間をいただき感謝します
感谢你抽空与我会面
レムレスト王国のライナスと申します
我是莱纳斯 来自雷木雷斯特
レムレスト王国はこのバルシャイン王国の隣国だ
雷木雷斯特王国是这个国家的邻国
パトリックの実家があるアッシュバトン辺境伯領と隣り合っている
和帕特里克家的领地是挨着的
二つの国の関係はあまりよくないと聞く
听说两国之间的关系不是很好
その諜報員が私になんの用だろう
派间谍找我 究竟有何意图
どうぞ　お好きなものを
喜欢什么请点吧
では　モツ煮込みを
那就来份卤煮
モツ煮込み？
卤煮？
これなら作り置きしてあるから　すぐ出てくるでしょう
这种都是现成的 直接能端上来
あまり遅くなると門限に遅れてしまうし
拖太久会赶不上门禁的
ごもっとも
你说得对
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
隐藏BOSS，被敌国挖墙脚
私はずっとこの国に駐在していたので
我一直待在这个国家
ユミエラさんのことは入学の時点で知っていました
在你刚入学时就关注到你了
あなたの情報を集め　研究した結果
搜集你的情报 研究后得出了结果
研究って　新種の生き物じゃないんだから
还研究上了 把我当新物种呢
あなたを我が国に迎え入れるのは難しいと結論しました
结论是我们无法把你挖到手
地位や財産には興味がなさそうですし
你对地位和金钱毫无兴趣
何かの事情でユミエラさんがこの国を出ようと思っても
即便发生了什么想离开这个国家
我が国に来る理由がありません
也没理由会来我们国家
では　今になって声をかけたのはなぜ
那你还来找我干什么
本国が納得しないからです
上面那帮人不肯作罢啊
あなたが最近手に入れたドラゴンの件で
你最近不是整到一只多拉贡
いよいよ抑えがきかなくなりました
把他们馋疯了
本国の連中はいつもあれこれ指図するだけで
那帮人就知道指手画脚
現場の苦労を少しも理解してくれない
根本不懂基层的辛苦
えーっと　お疲れ様です
呃 辛苦了
一応　お尋ねします
那反正我得问下你
レムレストにいらっしゃいませんか
要不要来我们国家
お望みのものがあれば　ご用意します
有什么想要的 我们都可以提供
その対価に私は何を
那我需要做什么呢
恐らく軍属になるかと
估计会被纳入军事系统
ってことは　この国の敵じゃないか
那不就和这个国家敌对了
しかも　戦争になったら
而且 一旦发生战争
戦場はアッシュバトン辺境伯領だ
帕特里克家就会变成战场
お断りします
我拒绝
ですよね
我猜也是
一つお聞きしたいことが
我有个问题想问你
純粋に興味だけなのですが
纯属我个人好奇
なんでしょう
什么
ユミエラさんがこの国に留まる理由です
你留在这里的理由
黒髪への差別もこの国では根強いですし
黑发歧视在这个国家根深蒂固
魔王を倒すためです
为了击杀魔王
世界の危機ですから
拯救这个世界
魔王が襲うとしたら　この国だけではないのですか
魔王要打也只会打这个国家吧
それはどういう
什么意思
時間切れみたいですね
看来到时间了
何者かが店に突入してきます
有人即将破门而入
多分この国の兵士でしょう
估计是这个国家的士兵
私に見張りがついていたんだと思います
应该是有人一直监视着我
今なら逃げられますよ
趁现在还能逃
わかりました　このご恩は必ず
好的 此恩必报
この部屋だ
这个房间
しまった
糟了
結局　リューのための買い物はできなかったけど
到头来 宠物用品是一样也没买
収穫はいくつかあった
不过收获还是有的
隣国が私をどう見ているかわかったこと
我知道了邻国是怎么看待我的
魔王が襲うのはこの国だけらしいという新たな情報
并且魔王好像只会打这个国家
そして以前の私なら面倒になったら国を逃げ出していたかもしれない
还有 我以前是想着惹上麻烦就逃跑
でも今はこの国を離れるのが嫌だ
但现在并不想离开这里
彼と敵味方になるのはもっと嫌だ
更不想跟他敌对
今日のことでわかった
今天这事让我醒悟了
私はきっとパトリックのことが…
我一定是对帕特里克…
と思ったけれど
昨天是这么想的
やっぱり勘違いだったかもしれない
应该是错觉
勘違いって何がだ
什么错觉
例えば
打个比方
どこかの地方の人数の少ない学校に女の子がいるとするでしょう
某个领地的小规模学校里有个女生
その子には同学年の友達がいないの
她那年级只有她一人
でも　二学年上くらいに
但是 比她高两三个年级
相談相手になったり　勉強を教えてくれる親切な男の子がいたら
有个陪她聊天辅导她学习的热心男生
その子は親愛と恋愛を勘違いしてしまうと思う
她一定会把友爱错当成恋爱
今の私はそれと同じ
我现在就是那种状态
一体なんの話だ
你到底在说什么
えっとね　なんて言うか
该怎么说呢
私がパトリックと友達になりたいっていう話
就是我想和你交朋友
今までは友達だとも思われていなかったのか
原来在你心里我连朋友都不算啊
俺はユミエラを友達だと思っていたのだが
我可是早就把你当朋友了
なんだこの中身イケメンな発言は
这是什么帅气台词
外見も相まって　彼が完璧イケメンに見える
再配合上外表 简直是完美的大帅哥
いや
不对
そんな人間が実在するはずがない
不可能有完美的人
そうか
懂了
私のことをレムレストと戦争になった時の戦力として考えているのかも
他可能想利用我和邻国打仗
私はレムレストに攻め入ったりしないから
我不会进攻邻国的
ねっ　リュー
对吧 龙
戦争になったら　防衛の手伝いくらいならしてもいいけど
要是打起仗 倒是可以帮你抵御一下
お前の人間不信も相当だな
你这疑心是有够重的
まあ　周りの悪影響なのだろうが
成长环境不好也没办法
改めて言うのも恥ずかしいが
面对面宣言其实有些尴尬
俺はユミエラの力を利用したりしない
我是不会利用你的
そんなことをすればユミエラは逃げ出すだろうし
想要利用你 你肯定直接就跑了
そもそも俺自身がそんなことをしたくない
而且我本身也不想做那种事
例えユミエラがレベル1だったとしても
就算你是Lv1
俺は必ずそばにいる
我也肯定会陪在你身边
ありがとう
谢谢
でも二人より一人のほうが効率的にレベル上げできるから
但是单刷效率高 两人反而慢
一緒にレベル上げをしようと言っているわけでは
我倒不是在说想跟你一起刷级
中間試験の結果よ
期中考试出结果了
パトリックはまた上のほうね
你依旧是名列前茅
ユミエラもだろう
你不也是
勉強はできるんだよな
学习倒是挺好
勉強以外はできないみたいな言い方はやめてほしい
说得我好像除了学习什么都不会一样
全員分張り出されないだけ良心的かな
没把名单全贴出来算是很友善了
有力貴族の跡取りがバカだと思われるといろいろとあるからな
总不能让大贵族的后代出丑
ユミエラさん
尤米艾拉同学
うわ　出た
哇 出现了
お話がありますの
我有话要跟你说
極めて重要な
超重要
追試？
补考？
ええ
是的
わたくしが追試に合格できるように勉強を教えてくださらない
可不可以辅导我 让我补考能及格
間違えましたわ
说错了
勉強を教わってあげてもよろしくてよ
我允许你辅导我学习
中間試験の成績が悪かったのですか
期中考砸了吗
後ろのお友達にお願いされては
不能找你后面这几位朋友吗
それは無理ですの
不行呀
一番成績がよかったのはわたくしですから
这里面成绩最好的就是我了
絶対ウソだ
不可能
エレノーラに気を遣ってるだけだ
不敢说自己考得比艾蕾诺拉好而已
やりますよ　勉強を教えればいいんでしょう
好好好 辅导就辅导吧
ええ
嗯
わたくしに勉強を教えられる方は多くないのでしてよ
能够辅导我的人可是屈指可数
三代目の国王はサイラス様ですってば
我都说了 第三代国王是塞拉斯大人
あれ
怪了
ダグラス様という人は
那达古拉斯大人又是谁
それは二代目です
那是第二代
このお嬢様は壊滅的に勉強に向いてない
这大小姐的学习能力是差到无可救药
要点を丸暗記するにしても
要说死记硬背吧
その暗記も苦手だし
她又背不下来
そうでしたわ
对了
同じダグラス様という名前の方が今の国王陛下のいとこにいらっしゃるから
现任国王陛下有个堂兄弟也叫达古拉斯
混乱してしまいましたわ
害我记混了
最近の「歴史」はできるんですよね　エレノーラ様は
当前的「历史」你倒是门儿清
もちろんですわ
当然了
エドウィン様のお父様やご親戚のお話ですもの
毕竟是艾德文大人的家人
好きな事柄は簡単に覚えられるのか
感兴趣的事情就能记得住吗
そういえば彼女の紅茶や香水に関する知識量はかなりのものだ
说起来 红茶和香水方面她也是专家级
だったら
这样吧
なんでもエドウィン殿下と関連づけて覚えればいいんじゃないですか
你记东西的时候 都带个艾德文殿下
サイラス様はエドウィン殿下のおじいさんのおじいさんですよ
塞拉斯大人是艾德文殿下爷爷的爷爷
そうでしたの
居然是这样吗
いや　王族ってそういうものですし
不是 王族不就是这样吗
この子の認識はいろいろとおかしい
她的思维好奇怪啊
マトロックの町で大規模灌漑を成功させたのは誰ですか
在马特洛克镇完成大规模灌溉的是谁
エドウィン様のひいおじい様の弟ですから
艾德文大人的太爷爷的弟弟
クリフ様ですわ
是克利夫大人
ギエム地方の開拓と農地化を成功させたのは
成功开垦吉艾姆土地的是谁
エドウィン様のおばあ様のおじ様ですから
艾德文大人奶奶的叔叔
アンドリュー様ですわ
是安德柳大人
完璧です
全对
ありがとう
谢谢
ユミエラさんのおかげですわ
都是你教得好
次の試験も一緒にお勉強しましょうね
下次考试也请务必和我一起学习
そうか　エレノーラ嬢は追試に合格したのか
艾蕾诺拉小姐补考及格了啊
よかったじゃないか
那不挺好的
でも　卒業までずっと個人授業をすることになりそうで憂鬱
但在毕业前可能都要一对一辅导了 好烦
パトリック　このあと時間ある
帕特里克 你现在有空吗
久しぶりにリューと飛んでみようと思うんだけど
我想久违地和龙在天上飞一次
よければ一緒に
要不你也来
すまん　用事がある
抱歉 我还有事
ねえ　放課後や休日に何をしているのか
你平时休息的时候到底都在干嘛
いい加減教えてくれても
还不能告诉我吗
ユミエラさん
尤米艾拉同学
うげ　また出た
噫 又出现了
お勉強を手伝ってくださったお礼に
谢谢你辅导我学习
プレゼントを持ってきましたの
这是小小心意
絶対似合うと思いますわ
一定很适合你
ちょっと待って　パトリック
等等 帕特里克
エレノーラ嬢と仲よくな
和艾蕾诺拉小姐好好相处
じゃあ
走了
また来たのか
你又来了啊
あんまり無茶するなよ
别太逞强
強くなる必要があるんだ
我需要变强
恋敵と決闘でもするのか
你这是要和情敌决斗吗
いや
不
恋敵ではない
不是情敌
相手自体が強いんだ
而是她本身太强了
私　自分より強い人がタイプですので
我只对比我强的人感兴趣
レベル99は無理でも
就算到不了Lv99
少しでもあいつに近づくために
为了尽可能地接近她
やれるだけやるしかない
只能硬着头皮刷级了
まったく　なんで俺はあいつを好きになってしまったんだ
唉 我为什么会喜欢上她啊
どんなに強くても　ユミエラも普通の人間だ
不管有多强 她也是个普普通通的人
誰かがそばにいてやる必要がある
需要有人陪伴
普通の俺と同じ年の16歳
和我一样 是个普普通通的16岁学生
普通
いや
不对
普通か
普通吗
ダメだ　わからん
不行 想不明白了
パトリック
帕特里克
おかえりなさい
欢迎回来
今日も怪我をしているのね
今天也是伤痕累累啊
心配は無用だ
别担心我
それより　また騒ぎになる前にリューを家に連れていってやれ
你先把龙带回去吧 不然又要吓到别人
パトリック
帕特里克
私　あなたがいつもどこに行っているかわかったわ
我知道你去哪儿了
バレてしまったか
暴露了呀
そうなんだ　実は…
其实吧…
彼女ってどんな人なの
女朋友是什么样的人
彼女？
女朋友？
パトリックの彼女　恋人の話
就是你的女朋友啊 恋人
毎日毎日出かけるのはデートだからでしょう
你每天出门都是去约会了吧
怒るとすぐ手が出るタイプ
她一生气就动手
だから毎日　そんな傷を
所以每天你都伤痕累累
全然違う
才不是
学園の外に恋人なんていない
我在校外可没恋人
じゃあ学園の生徒
原来是校内的吗
時間をずらして帰ってきてるの
故意错开了回来的时间吗
そういうのって本当にあったんだ
还真有人这么干啊
どうしてそういう発想に行き着くんだ
你这是怎么得出的结论呀
俺に恋人はいない
我没恋人
大体　これが女の子とケンカした傷に見えるのか
而且这伤看着像是被女生打的吗
違うの　じゃあ何
我想错了吗 那到底是什么
それは…
那就…
ほっといてごめんね　リュー
抱歉 把你忽视了 龙
私　リューを連れていくから
我先把龙带回去
それじゃあ
回见
意識すらされていないのか
她这根本没把我当异性啊
アッシュバトン
阿修巴通
エドウィン殿下
艾德文殿下
約束の時間にはまだ早いが
离约定时间还早
ドラゴンに乗っている彼女が見えたものでな
但我看到了她骑着龙在天上飞
話は聞かせてもらった
事情我都了解了
確かにちょっと変わってはいるが
她确实是有点怪
お前の言う通りなのかもしれん
但你说的或许是对的
ねえ　リュー
龙啊
パトリックは毎日どこに行ってるんだと思う
你说帕特里克每天都去哪儿了呢
そうよね
是啊
私ならレベル上げなんだけど
换作是我肯定去刷级了
パトリックと私を一緒にしちゃいけないわ
但不能把他和我混作一谈
ええ
嗯
エレノーラのエドウィン王子大好きトークを聞いてるうちに
艾蕾诺拉每天都在向我诉说她有多喜欢艾德文王子
もしかしたら恋愛じゃないかって閃いたの
害得我以为他是恋爱了
そういえば　ここって乙女ゲームの世界だしって
突然想起 这里不就是乙女游戏的世界
恋人くらいいてもおかしくないものね
恋爱再正常不过了
慰めてくれてありがとう
谢谢你安慰我
でもね　思い切って聞いてみたら…
不过 下定决心问他之后…
俺に恋人はいない
我没恋人
少し…
有点…
ううん
不对
結構嬉しかったな
超级开心
会ってほしい人がいるんだが
想让你见个人
誰
谁啊
エドウィン殿下だ
艾德文殿下
学園長室を借りてお待ちになっている
正在学园长室等你
よく来てくれた　ユミエラ嬢
感谢前来 尤米艾拉小姐
アッシュバトン　ご苦労だったな
阿修巴通 辛苦了
かけてくれ
坐下吧
あの　お話とはなんですか
请问 你找我有什么事吗
すまなかった
抱歉
入学以来　失礼な振る舞いをしてきた
从入学开始 我一直对你抱有偏见
私の思い込みが悪かったのに
我不该对你妄下定论
つまらない意地を張った
却死要面子 嘴硬
父からは言われていたのだ
父亲其实跟我说过了
ユミエラ嬢が魔王ということはありえないと
你不可能是魔王
しかし　周りに対して自分の過ちを認めることができなかった
但我没敢向大家承认自己的错误
私の未熟さが原因で不愉快な思いをさせてしまった
我的不成熟 给你带来了不快
申し訳ないと思っている
我很抱歉
まあ　まだ子供だしなあ
毕竟还是个孩子
彼だけではなく　他の生徒たちも全員十代
不光是他 其他学生也都是十几岁的孩子
精神的に幼い部分があるのだ
精神层面尚未完全成熟
つまらない見えや意地を張ったり
要面子 嘴硬
クラスの中心人物に嫌われた者を全員で無視したり
风云人物讨厌的人 大家就一起孤立
今の私の状態は
我现在的状况
転生前の世界の学校でも起こりえたことだと思う
在前世也是很可能会发生的
そのお言葉は嬉しく思います
您能这么说我很开心
でも　どうして急に
但为何这么突然
アッシュバトンの話を聞いてな
阿修巴通找我聊了聊
パトリックの
帕特里克吗
あいつから申し出があったのだ
他向我阐述了他的观点
このところ何度かユミエラ嬢についての話を聞かされていた
最近跟我说了很多你的事情
ユミエラ嬢の強さは自分たちとは比べ物にならない努力の上に成り立つものだと
你的等级来源于超乎我们想象的努力
更に普段の様子を聞いて
他还介绍了你平常的样子
ユミエラ嬢も普通の人間なのだと理解した
我意识到了 你也是个普普通通的人
私は自分が一番努力をしていると根拠もなく信じていたし
我毫无根据地觉得自己是最努力的人
ユミエラ嬢が普通とは違う存在だと心のどこかで怯えていたのだ
在潜意识里觉得你并非人类 而感到害怕
言い訳になってしまったな
成借口了
自分勝手だとは思うが
这么说可能显得脸皮很厚
許してもらえるだろうか
你可以原谅我吗
ご事情はわかりました
您说的我都明白了
私自身も非常識な存在だという自覚はありましたので
我也知道自己比较特殊
謝罪を受け入れます
我接受您的道歉
そうか
这样啊
何か償いをしたいのだが
我想为你做一些补偿
私にできることはあるだろうか
有什么我能做到的事情吗
魔王討伐に同行させていただければ　それだけで十分です
只要您肯参加魔王战就足够了
アッシュバトンの言う通りだな
还真的跟阿修巴通说得一样
やはり一つお願いが
不对 我还是有个请求
パトリックが私のことをどう言っていたのか教えていただけませんか
可以告诉我帕特里克是怎么评价我的吗
ユミエラ嬢は権力や富に興味がないと
你对权力和金钱没有兴趣
また　悪評に負けない強い人だとも言っていた
并且不屈于诽谤中伤
あと　基本的には善人だと
还有 基本上是个善良的人
基本的には　というのは
为什么是基本上
言動も頭もどうかしていて
言行 想法都有点离谱
やる事なす事まともじゃないが
做出的都是离谱的事
基本的にはお人よしで単純で…
但基本上是个单纯的好人…
私じゃなくて　あいつが言ったんだからな
不是我 是他说的
質問には誠実に答えるべきだと思って　正直にだな
我觉得做人要诚实 就如实奉告了
変なところで真面目だな
这方面他倒是讲究
まあ　パトリックがそう思ってることはなんとなく知ってたけど
不过帕特里克会这么想也算是意料之中
話してみてどうだったかな
聊完之后感觉怎么样
別人かと思いました
他跟变了个人似的
影武者とかじゃないですよね
别是替身吧
入学してからがおかしかっただけで
那他是入学后才变成那样的
エドウィン殿下はもともと物分かりのいい方だよ
原本就是个通情达理的人
やっと目が覚めてくれたと私も安心している
现在算是恢复状态了 我也放心了
パトリックくんのおかげだね
多亏了帕特里克同学
ええ　本当に
嗯 是啊
私や陛下の言葉には耳を貸さなかった殿下も
我和陛下劝他他都不听
彼の話はよく聞いた
帕特里克说的他倒是听了
同年代だからかな
可能是同龄人的功效吧
それだけではないと思う
不光是这个原因
パトリックの誠意がエドウィンの心も動かしたということだろう
应该是帕特里克的诚意打动了艾德文的心
これで
这下好了
彼らのレベル上げに君が協力できる態勢が整ったんじゃないかな
他们应该愿意让你协助刷级了
必要とあれば
乐意效劳
殿下たちのレベルはあまり上がっていないのですか
殿下他们等级没怎么提升吗
それなんだけどね
关于这点啊
去年の武術大会で君にこてんぱんにやられてから
去年武术比赛 那俩人不是被你按在地上摩擦
オズワルドくんもウィリアムくんも更にレベル上げに熱を入れるようになった
后来他们刷级刷得更勤奋了
もちろん　エドウィン殿下もだ
当然 艾德文殿下也是
問題は肝心のアリシアさんだよ
问题是最关键的艾丽西亚同学
つい他の三人が彼女を庇ってしまうから
其他三人总是去保护她
なかなかレベルが上がらなくてね
导致等级一直上不去
本人も悩んでいるらしい
她本人也很烦恼
今も自主練習をしているはずだよ
现在应该也在自主练习
エドウィンの態度が変わったのは喜ばしいことだが
艾德文转变了态度 这很好
私としては今後もなるべく彼らとの関わりは避けたい
但今后还是要尽量避开他们
だが　アリシアのレベルが低いままなのは困る
但是 艾丽西亚等级上不去也不行
私もサポートはするが
我会出手协助
魔王を倒すのはあくまでも彼女であってほしい
但魔王的头还是要给她拿
でないと　私がエドウィンと結婚させられかねない
否则很可能会被迫和艾德文结婚
アリシアさん
艾丽西亚同学
アリシアからは相変わらず私が化け物みたいに見えているらしい
在艾丽西亚眼里 我好像依旧是个怪物
ユミエラさんでしたか
是尤米艾拉同学啊
何か
有事吗
レベル上げにご苦労なさっているみたいですが
听说你等级一直上不去
よければ私とバリアスの町のダンジョンに行きませんか
要不要和我去巴里阿斯镇上的副本
ダンジョンへ
副本吗
ええ
嗯
バリアスのダンジョンも闇属性ですから
巴里阿斯的副本也是暗属性的
光属性のあなたなら
而你是光属性的
より効率的にレベルが上げられると思いますよ
刷起来效率肯定很高
闇属性のダンジョンに
暗属性副本
ユミエラさんと二人で
和尤米艾拉同学两人
すみません
抱歉
お誘いはありがたいんですけど
很高兴你邀请我
私にはまだ早いかなって
但我觉得对我来说还太早了
失礼します
再见
逃げれられたか
逃走了
でも実際やってみれば
但实际试过之后
彼女もレベル上げの楽しさに開眼してくれると思う
她应该会明白刷级的快乐
昨夜から姿が見えないんだって
说是昨晚就没看到她人了
朝食にも出てこなかったから
早饭也没去吃
寮長先生が様子を見に行ったら
宿管老师去房间找她
どこにもいなかったそうよ
人也不在房间
実家が恋しくなって帰っちゃったんじゃない
可能是想家回去了吧
でも荷物とか着替えとか置きっぱなしなんでしょう
可行李和衣服都留在这儿啊
パトリック　なんの騒ぎ
帕特里克 发生什么了
アリシア嬢が失踪したそうだ
听说艾丽西亚小姐失踪了
今　エドウィン殿下や先生たちが総出で捜している
艾德文殿下和老师们正在全力寻找
ユミエラ嬢
尤米艾拉小姐
アリシアが消えた　心当たりはないか
艾丽西亚失踪了 你有没有什么头绪
私にはまったく
毫无头绪
ほんとだな　ウソじゃないな
是真的吧 你别骗我们
本当です
是真的
レベルが上がらなくて悩んでいる　という話は聞きましたが
我倒是听说她等级上不去很烦恼
もしかして　思い詰めて逃げ出してしまったとか
该不会想不开逃跑了吧
アリシアはそんな弱いやつじゃねえ
艾丽西亚可没那么脆弱
それはお前もよく知ってるだろ
你应该也很清楚
何か事情があったにしても　書き置きくらいは残すはずだ
就算有什么急事 也会留张纸条才对
我々に心配をかけないために
她不是那种平白无故让大家担心的人
確かに　それくらいの気配りはできる子だね
是啊 这方面她做得还是很好的
だからさっきから言ってるだろう
所以我都说了
誰かに攫われたんじゃねえかって
她应该是被别人拐走了
攫われた？
被拐走了？
彼女は魔王討伐の切り札だ
她是对抗魔王的杀手锏
魔王に加担する勢力があったら
如果有人想要帮助魔王
アリシアが力をつける前に亡き者にしようと考えてもおかしくない
很可能会赶在艾丽西亚变强之前杀掉她
もう一度　手分けして捜すぞ
再分头去找找
大変なことになったな
问题严重起来了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌